♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Beiyu High School, Senior Year]
[مدرسة بيو الثانوية، السنة الأخيرة]
Sorry.
آسف.
I think I forgot to top up my card.
أعتقد أنني نسيت شحن بطاقتي.
Let me find some change.
دعني أجد بعض التغيير.
Thanks.
شكرًا.
Why don't we exchange contact info?
لماذا لا نتبادل معلومات الاتصال؟
I'll transfer the money to you later.
سأحول لك المال لاحقًا.
It's fine. No need.
لا بأس، لا داعي لذلك.
[Episode 28] [I want a second chance]
[الحلقة 28] [أريد فرصة ثانية]
[4055 days]
[4055 يوما]
Miss Zeng.
السيدة زينج.
Apparently,
فيما يبدو،
the suspect's niece-in-law reported him.
أبلغت عنه ابنة أخت المشتبه به.
I'll give it a try.
سأحاول ذلك.
Let me try.
دعني أحاول.
All right.
حسنًا.
Go ahead.
تفضل.
Hello, Zeng Yi.
مرحباً، زينج يي.
I'm Wen Yifan,
انا وين ييفان
Wen Ming's cousin.
ابن عم وين مينغ.
I've learned a bit
لقد تعلمت قليلا
about your situation.
حول حالتك.
I've been through
لقد مررت
the same thing.
نفس الشئ
Back then, I dragged him
في ذلك الوقت، قمت بسحبه
and jumped off the balcony together.
وقفزوا من الشرفة معًا.
At that moment,
في تلك اللحظة،
I thought maybe dying wasn't so bad.
اعتقدت أن الموت ربما لم يكن سيئًا للغاية.
But later, I realized
ولكن في وقت لاحق، أدركت
dying with someone like him
الموت مع شخص مثله
wasn't worth it.
لم يكن يستحق ذلك.
I used to be too scared to sleep every night.
كنت خائفًا جدًا من النوم كل ليلة.
Every time I closed my eyes, all I saw was his face.
في كل مرة أغمض عيني، كل ما أرى هو وجهه.
That feeling...
هذا الشعور...
I know it all too well.
أعرف كل ذلك جيدا.
I was just a kid then.
لقد كنت مجرد طفل حينها.
All I could do was cry.
كل ما أستطيع فعله هو البكاء.
I usually cried the whole night.
عادة ما كنت أبكي طوال الليل.
But as the pain got worse,
ولكن مع تفاقم الألم،
I grew quieter, little by little.
لقد أصبحت أكثر هدوءًا، شيئًا فشيئًا.
Until one day, I couldn't even cry anymore.
حتى يوم ما، لم أعد قادراً على البكاء بعد الآن.
Why do we have to suffer like this?
لماذا يجب علينا أن نعاني هكذا؟
Why?
لماذا؟
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
what happened that night?
ماذا حدث في تلك الليلة؟
Uncle Che.
العم تشي.
You're home early today.
لقد عدت إلى المنزل مبكرًا اليوم.
Yeah.
نعم.
Where's Wen Ming?
أين وين مينغ؟
He's at a class reunion.
إنه في اجتماع الصف.
He'll be back soon.
سوف يعود قريبا .
I'll head to my room now.
سأذهب إلى غرفتي الآن.
You changed the body wash?
هل قمت بتغيير غسول الجسم؟
That smells nice.
هذه رائحتها جميلة.
Uncle Che, what are you doing?
عم تشي ماذا تفعل؟
What are you doing? Uncle Che...
ماذا تفعل يا عم تشي...
Get away!
ابتعد!
Let go of me!
إتركني!
Help!
يساعد!
Uncle Che!
العم تشي!
Aren't you afraid of going to jail?
ألا تخاف من الذهاب إلى السجن؟
Ever since I married into this family,
منذ أن تزوجت من هذه العائلة،
I've noticed
لقد لاحظت
something off about Che Xingde's gaze.
هناك شيء غريب في نظرة تشي شينغدي.
I've heard from Wen Ming
لقد سمعت من وين مينغ
about what happened to you, too.
حول ما حدث لك أيضًا.
When they bought that house,
عندما اشتروا ذلك المنزل،
Che Xingde covered
تشي شينغدي مغطى
most of the cost.
معظم التكلفة.
So they all put up with it
لذلك فقد تحملوا ذلك جميعًا
and told me to endure it, too.
وطلب مني أن أتحمل ذلك أيضًا.
They just told me to be extra careful.
لقد طلبوا مني فقط أن أكون حذرا للغاية.
Why is the door open?
لماذا الباب مفتوح؟
Who left the door open?
من ترك الباب مفتوحا؟
Say it again.
قلها مرة أخرى
Say it again!
قلها مرة أخرى!
Let go!
اتركه!
Let go of her!
اتركها!
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Let go!
اتركه!
Say it!
قلها!
Mom!
أم!
Mom! He's trying to kill me!
أمي! إنه يحاول قتلي!
It's okay!
لا بأس!
- Stay calm! - Call the police!
- ابقى هادئا! - اتصل بالشرطة!
- Mom! - Let Mom see...
- أمي! - دع أمي ترى...
Mom!
أم!
Mom! Call the police!
أمي! اتصلي بالشرطة!
It's okay!
لا بأس!
I know.
أنا أعرف.
He always goes crazy when he gets drunk.
إنه يصاب بالجنون دائمًا عندما يسكر.
Went crazy, huh?
لقد جننت، أليس كذلك؟
- You went crazy? - I'm leaving!
- هل جننت؟ - سأرحل!
Do it again!
افعلها مرة أخرى!
All right.
حسنًا.
I know it.
أنا أعلم أنه.
It's okay.
لا بأس.
Let's talk outside.
دعونا نتحدث في الخارج.
Still dare to act wild again?
هل لا تزال تجرؤ على التصرف بوحشية مرة أخرى؟
Still dare to get drunk again?
هل لا تزال تجرؤ على شرب الخمر مرة أخرى؟
Move.
يتحرك.
Calm down.
اهدأ.
It's okay.
لا بأس.
Here.
هنا.
Have a seat first.
احصل على مقعد أولاً.
Sit down.
اجلس.
It's okay.
لا بأس.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Listen to me.
استمع لي.
About this...
حول هذا...
you absolutely must not call the police.
لا يجوز لك مطلقًا الاتصال بالشرطة.
If the police get involved,
إذا تدخلت الشرطة،
everyone will know.
الجميع سوف يعرف.
A lie will become the truth.
الكذبة ستصبح حقيقة.
Then...
ثم...
then how will you face other people?
فكيف ستواجه الناس؟
Right?
يمين؟
I'm telling you,
انا اخبرك
your Uncle Che
عمك تشي
always gets like this when he is drunk,
يصبح دائمًا هكذا عندما يكون في حالة سُكر،
losing his mind.
فقدان عقله.
About this,
حول هذا الموضوع،
I will
أنا سوف
make things right for you.
جعل الأمور على ما يرام بالنسبة لك.
Trust me.
ثق بي.
I will protect you.
سأحميك.
I'll deal with your Uncle Che.
سأتعامل مع عمك تشي.
Don't be mad,
لا تغضب
Sister.
أخت.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
Who is she?
من هي؟
She's Wen Ming's wife!
إنها زوجة وين مينغ!
She's my daughter-in-law!
إنها زوجة ابني!
I didn't care about the others,
لم أهتم بالآخرين،
but now...
ولكن الان...
now...
الآن...
you're going after my daughter-in-law?
هل أنت ذاهب وراء زوجة ابني؟
Have you lost it?
هل فقدته؟
I didn't do anything.
لم أفعل شيئا.
"Didn't do anything?"
"لم تفعل شيئا؟"
If I hadn't walked in just now,
لو لم أدخل للتو،
you would've choked her to death!
لقد كنت ستخنقها حتى الموت!
She came on to me first.
لقد جاءت إليّ أولاً.
Oh? She seduced you?
أوه؟ لقد أغوتك؟
You forget
لقد نسيت
that girl next door, Mr. Guo's daughter?
تلك الفتاة التي تسكن بجوارنا، ابنة السيد جو؟
You said the same thing about her.
قلت نفس الشيء عنها.
You know the truth
أنت تعرف الحقيقة
better than anyone.
أفضل من أي شخص.
What now?
ماذا الآن؟
You want to kill another one?
هل تريد قتل شخص آخر؟
Another one, huh?
واحد آخر، هاه؟
Sister, stop nagging.
أختي، توقفي عن النكد.
You're so annoying!
أنت مزعجة جدًا!
Well,
حسنًا،
now you think I'm annoying?
الآن هل تعتقد أنني مزعج؟
But when I helped you bury her body,
ولكن عندما ساعدتك في دفن جثتها،
I wasn't annoying then?
لم أكن مزعجًا حينها؟
Do you even have a conscience?
هل لديك ضمير؟
Sister,
أخت،
don't be mad.
لا تغضب.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
I swear...
أقسم...
I won't do it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
Never again.
لن يحدث مرة أخرى.
All right?
حسنًا؟
Listen to me,
استمع لي،
just act like nothing happened today.
فقط تصرف وكأن شيئا لم يحدث اليوم.
Just say you were drunk.
فقط قل أنك كنت في حالة سكر.
Understand?
يفهم؟
Wasn't I drunk anyway?
ألم أكن في حالة سكر على أية حال؟
- You... - Look at you.
- أنت... - أنظر إليك.
When I found out Che Xingde
عندما اكتشفت تشي شينغدي
killed someone for this,
قتلت شخصًا لهذا السبب،
I was so scared I almost dropped my phone.
لقد كنت خائفة جدًا لدرجة أنني كدت أسقط هاتفي.
But deep down,
ولكن في أعماقي،
I knew I had to stay calm.
عرفت أنني يجب أن أبقى هادئًا.
I had to call the police.
كان علي أن أتصل بالشرطة.
Or else, the next one to die would be me.
وإلا فإن الشخص التالي الذي سيموت سيكون أنا.
You're very brave.
أنت شجاع جدًا.
All right.
حسنًا.
I shouldn't shed tears for that villain.
لا ينبغي لي أن أذرف الدموع على هذا الشرير.
Talking to you
أتحدث معك
makes me feel a lot better.
يجعلني أشعر بتحسن كبير.
I'm not afraid of getting hurt.
أنا لست خائفا من التعرض للأذى.
I want the truth
أريد الحقيقة
to come to light.
لتخرج إلى النور.
It will.
فإنه سوف.
We're not just victims.
نحن لسنا مجرد ضحايا.
We are people who bravely protected ourselves.
نحن الناس الذين حمينا أنفسنا بشجاعة.
Yifan.
ييفان.
Ms. Qian said
قالت السيدة تشيان
we should head over now.
ينبغي علينا أن نتوجه الآن.
I'll go get ready.
سأذهب للاستعداد.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
If anything comes up, reach out anytime.
إذا حدث أي شيء، يمكنك التواصل معنا في أي وقت.
The victim's description
وصف الضحية
matches the missing person, Guo Ling.
يتطابق مع الشخص المفقود، جو لينج.
She was murdered while studying at Beiyu High School.
لقد تم قتلها أثناء دراستها في مدرسة بيو الثانوية.
Guo Ling,
قوه لينغ،
do you remember me?
هل تتذكرني؟
I'll pay you back for the bus fare later.
سأعيد لك أجرة الحافلة لاحقًا.
We probably live nearby.
ربما نعيش بالقرب.
It's fine. No need.
لا بأس، لا داعي لذلك.
Thank you, then.
شكرا لك إذن.
By the way,
بالمناسبة،
I'm Wen Yifan.
أنا وين ييفان.
What about you?
ماذا عنك؟
I'm Guo Ling.
أنا قوه لينغ.
I just transferred to Beiyu High School.
لقد انتقلت للتو إلى مدرسة بيو الثانوية.
I'm in Class Four.
أنا في الصف الرابع.
What about you?
ماذا عنك؟
I'm in Class Eight.
أنا في الصف الثامن.
Class Eight?
الصف الثامن؟
That's the advanced class.
هذه هي الفئة المتقدمة.
You must be really smart.
لا بد وأنك ذكي حقًا.
[Sang Yan] Call me when you're done with work.
[سانغ يان] اتصل بي عندما تنتهي من العمل.
Off work?
خارج العمل؟
Where are you?
أين أنت؟
At the hotel?
في الفندق؟
I found a guesthouse.
لقد وجدت بيت ضيافة.
Are you tired?
هل انت متعب؟
I'm okay.
انا بخير.
Sang Yan...
سانغ يان...
something happened with Che Xingde.
لقد حدث شيء ما مع تشي شينغدي.
He's a suspect
إنه مشتبه به
in this murder case.
في قضية القتل هذه.
He's still on the run.
مازال هاربا.
Maybe...
ربما...
maybe I'm overthinking.
ربما أفكر كثيرًا.
But I'm worried he might come after you.
لكنني قلق من أنه قد يأتي خلفك.
Be extra careful when you go out,
كن حذرا للغاية عندما تخرج،
okay?
تمام؟
This time, you went to Beiyu
هذه المرة، ذهبت إلى بيو
just for this?
فقط لهذا؟
Why are you
لماذا انت
always worrying about me, a grown man?
هل أنت قلق دائمًا عليّ، رجل ناضج؟
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
you're the one who needs
أنت من يحتاج
to be careful.
أن تكون حذرا.
And also,
وأيضا،
make sure to listen
تأكد من الاستماع
to that recording pen.
إلى ذلك القلم المسجل.
With you here in person,
معك هنا شخصيا،
why should I bother with a recording?
لماذا يجب أن أهتم بالتسجيل؟
Saying some things out loud
قول بعض الأشياء بصوت عالٍ
just feels too cheesy.
أشعر فقط أن الأمر مبتذل للغاية.
Oh, right.
اوه، صحيح.
Today,
اليوم،
I ran into
لقد صادفت
a policewoman I used to know.
شرطية كنت أعرفها.
Remember when I reported it back then?
هل تتذكر عندما ذكرت ذلك في ذلك الوقت؟
After I moved out of my Uncle Wen's house,
بعد أن انتقلت من منزل عمي وين،
she took me in for a while.
لقد أخذتني لبعض الوقت.
Seeing her today made me happy.
رؤيتها اليوم أسعدتني.
It brought back a lot of feelings.
لقد أعادت الكثير من المشاعر.
She was really good to me.
لقد كانت جيدة معي حقا.
Her daughter, Chen Xi, was too.
وكانت ابنتها تشين شي أيضًا.
Next time we get a chance,
في المرة القادمة عندما نحصل على فرصة،
let's visit her together.
دعونا نزورها معًا.
Sure.
بالتأكيد.
What about when Chen Xi gets married?
ماذا عن عندما يتزوج تشين شي؟
Let's go together.
دعنا نذهب معا.
I saw on her social media
لقد رأيتها على وسائل التواصل الاجتماعي
that her boyfriend proposed.
أن صديقها تقدم لها.
I'm not sure when exactly the wedding will be.
أنا لست متأكدًا بالضبط متى سيكون حفل الزفاف.
We'll see if you're free when the time comes.
سنرى إذا كنت متاحًا عندما يحين الوقت.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
are you hinting at something?
هل أنت تلمح إلى شيء ما؟
What?
ماذا؟
Your birthday's coming up, isn't it?
عيد ميلادك قادم، أليس كذلك؟
Make sure to wish
تأكد من التمني
for something good this year.
لشيء جيد هذا العام.
And I,
وأنا،
as always,
كما هو الحال دائما،
will make it happen.
سوف يحدث ذلك.
I'll hang up now.
سأغلق الآن.
All right.
حسنًا.
If you're tired, get some rest.
إذا كنت متعبًا، احصل على قسط من الراحة.
Goodnight.
طاب مساؤك.
Coming.
آت.
Hello, Mr. Guo.
مرحباً، السيد جو.
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
I'm a friend of Guo Ling.
أنا صديق لـ Guo Ling.
I want to visit her.
أريد زيارتها.
Please come in.
من فضلك ادخل.
I'm a reporter from Nanwu TV.
أنا مراسل من قناة نانووو التلفزيونية.
But don't worry,
ولكن لا تقلق،
I won't interview you.
لن أجري معك مقابلة.
Have a seat.
خذ مقعدا.
When Ling was three,
عندما كان لينج في الثالثة من عمره،
her mother passed away.
توفيت والدتها.
I was busy running my stall,
كنت مشغولاً بإدارة كشكتي،
up early and home late,
الاستيقاظ مبكرا والعودة إلى المنزل متأخرا،
barely having time for her.
بالكاد لدي وقت لها.
She was always
لقد كانت دائما
a well-behaved,
حسن التصرف،
quiet child.
طفل هادئ.
She would often hide away in her room,
كانت تختبئ في غرفتها في كثير من الأحيان،
writing things on her own.
كتابة الأشياء بنفسها.
But I never encouraged her.
ولكنني لم أشجعها أبدًا.
I always thought the things she wrote about,
لقد اعتقدت دائمًا أن الأشياء التي كتبت عنها،
romance, dreams...
الرومانسية والأحلام...
were just unrealistic.
كانت غير واقعية تماما.
That night,
تلك الليلة،
we had an argument.
لقد كان لدينا جدال.
It was the first time she ever talked back to me.
لقد كانت المرة الأولى التي تتحدث فيها معي.
I never thought...
لم أفكر أبدا..
it'd be the last.
سيكون الأخير.
Ling.
آخر.
Why are you just sitting there?
لماذا تجلس هناك فقط؟
Come help me
تعال ساعدني
sort things for tomorrow's stall.
قم بترتيب الأشياء لموقف الغد.
Dad,
أب،
look at what I wrote!
أنظر ماذا كتبت!
I really love writing.
أنا حقا أحب الكتابة.
I want to get published.
أريد أن يتم النشر.
I don't want to see it.
لا أريد أن أرى ذلك.
Who's going to read
من سيقرأ؟
that worthless nonsense?
هذا الهراء لا قيمة له؟
Dad, don't say that.
أبي لا تقل ذلك.
My dream
حلمي
is to become a bestselling author!
أن تصبح مؤلفًا الأكثر مبيعًا!
I have a dream, too!
لدي حلم أيضا!
My dream
حلمي
is figuring out how to make money
هو معرفة كيفية كسب المال
so I can put food on the table.
حتى أتمكن من وضع الطعام على الطاولة.
But I can't just spend
ولكن لا يمكنني أن أقضي فقط
my whole life
حياتي كلها
selling goods with you outside.
بيع البضائع معك خارجًا.
I have my own dreams.
لدي أحلامي الخاصة.
What's wrong with selling things?
ما العيب في بيع الأشياء؟
Does it embarrass you?
هل يحرجك هذا؟
Writing novels can make money, too.
كتابة الروايات يمكن أن تجلب المال أيضًا.
You?
أنت؟
Make money from writing?
كسب المال من الكتابة؟
Let me see.
دعني أرى.
Where's the money?
أين المال؟
Money? Where is it?
المال؟ أين هو؟
If you're not helping, just go to bed!
إذا لم تكن تساعد، فقط اذهب إلى السرير!
Unbelievable!
لا يصدق!
I never thought...
لم أفكر أبدا..
after she said those words,
بعد أن قالت تلك الكلمات،
she'd never come back.
انها لن تعود ابدا
All these years,
كل هذه السنوات،
I thought she was mad at me,
اعتقدت أنها كانت غاضبة مني،
hiding away, writing,
الاختباء والكتابة
refusing to come home.
رفض العودة إلى المنزل.
Tell me...
أخبرني...
If back then,
إذا عدت حينها،
I had cared just a little more,
لقد اهتممت أكثر بقليل،
maybe she wouldn't have run away.
ربما لم تكن لتهرب.
Maybe by now,
ربما بحلول الآن،
she really would've
انها حقا سوف تفعل ذلك
made a name for herself
صنعت لنفسها اسما
and become the author she always dreamed of being.
وتصبح الكاتبة التي حلمت دائمًا بأن تكونها.
I should've been the father she relied on.
كان ينبغي أن أكون الأب الذي تعتمد عليه.
But...
لكن...
I was the one who led her to that monster.
أنا الذي قادها إلى ذلك الوحش.
I deserve to die.
أنا أستحق الموت.
I deserve to die!
أستحق الموت!
Mr. Guo, stop!
السيد قوه، توقف!
This isn't your fault.
هذا ليس خطؤك .
Calm down.
اهدأ.
She let her guard down
لقد خفضت حذرها
because he was the neighbor.
لأنه كان جارًا.
Don't worry.
لا تقلق.
Once the verdict is out, I'll report it as it is.
بمجرد صدور الحكم، سأبلغ عنه كما هو.
I just hope no one else
أتمنى فقط ألا يكون هناك أي شخص آخر
goes through the same thing.
يمر بنفس الشيء.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello?
مرحبًا؟
What's the situation?
ما هو الوضع؟
Che Xingde is still on the run.
تشي شينغدي لا يزال هاربا.
But Che Yanqin
لكن تشي يان تشين
has been detained, I think.
لقد تم اعتقاله، على ما أعتقد.
Are you coming back to Nanwu?
هل ستعود إلى نانوو؟
When will you be back?
متى ستعود؟
We're planning to head back soon.
نحن نخطط للعودة قريبا.
But I just got a call.
ولكنني تلقيت للتو مكالمة.
They want me at the police station
يريدونني في مركز الشرطة
to assist with the investigation.
للمساعدة في التحقيق.
Also...
أيضًا...
Che Xingde
تشي شينغدي
might be back in Nanwu.
ربما أعود إلى نانوو.
Be extra careful when you go out,
كن حذرا للغاية عندما تخرج،
okay?
تمام؟
You're the one who should be careful.
أنت من يجب أن يكون حذرا.
I'll be waiting for you at home.
سأنتظرك في المنزل.
[Tea]
[شاي]
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Yifan,
ييفان،
I sent you the files.
لقد أرسلت لك الملفات.
I'm heading out.
أنا متجه للخارج.
All right, take care.
حسنًا، اعتني بنفسك.
Bye.
الوداع.
I'm leaving now, Yifan.
سأغادر الآن، ييفان.
Just swap
فقط قم بالتبديل
those two around.
هؤلاء الاثنين حولنا.
See? Super simple.
هل رأيت؟ الأمر بسيط للغاية.
Got it?
فهمتها؟
All right, finish up and head home.
حسنًا، أنهي الأمر وتوجه إلى المنزل.
Thanks.
شكرًا.
Bye.
الوداع.
Yifan,
ييفان،
why hasn't
لماذا لم
that relative of yours
هذا قريبك
been reported?
تم الإبلاغ عنها؟
The police are still investigating.
ولا تزال الشرطة تحقق في الأمر.
We're waiting for the confirmed results.
نحن في انتظار النتائج المؤكدة.
Hope they can bring that villain
آمل أن يتمكنوا من إحضار هذا الشرير
to justice soon.
إلى العدالة قريبا.
I hope so, too.
آمل ذلك أيضًا.
All right,
حسنًا،
I'll get going.
سأذهب.
You should head home soon, too.
ينبغي عليك أن تتوجه إلى المنزل قريبًا أيضًا.
Stay safe.
ابقى آمنًا.
[Sang Yan] Let me know when you're done working.
[سانغ يان] دعني أعرف عندما تنتهي من العمل.
I'll come pick you up.
سوف آتي لأخذك.
[Wen Yifan] Okay. Come at 8:30.
[وين ييفان] حسنًا، تعال الساعة 8:30.
If I ever hit rock bottom,
إذا وصلت إلى القاع يومًا ما،
no matter where you go,
بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه،
I'll always find you.
سأجدك دائما.
I'm not feeling great today.
أنا لا أشعر بأنني بحالة جيدة اليوم.
I think I'll just head home.
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل.
Lower the overall saturation
خفض التشبع الكلي
a bit more.
أكثر قليلا.
And then, these two characters...
وبعد ذلك، هاتين الشخصيتين...
- Sang Yan. - ...should be enlarged.
- سانغ يان. - ...يجب تكبيرها.
Going or not?
ذاهب أم لا؟
These two?
هذين ؟
To Overtime.
إلى الوقت الإضافي.
I'm not going.
انا لا اذهب
Right.
يمين.
Right here.
هنا تماما.
Okay.
تمام.
Does this part need any adjustments?
هل هذا الجزء يحتاج إلى أي تعديلات؟
Bro.
أخ.
Why aren't you going again?
لماذا لا تذهب مرة أخرى؟
I've got to pick up my girlfriend from work.
لقد اضطررت إلى إستقبال صديقتي من العمل.
You two can't stand
أنتما الاثنان لا تستطيعان الوقوف
even a little time apart, huh?
حتى لو كان هناك القليل من الوقت بعيدًا، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
When are you free?
متى تكون حرا؟
Let's get together for a hot pot.
دعونا نجتمع معًا لتناول قدر ساخن.
It has been ages since we hung out.
لقد مر وقت طويل منذ أن خرجنا معًا.
With who?
مع من؟
A bunch of couples.
مجموعة من الأزواج.
Sure.
بالتأكيد.
Wait for me.
الانتظار لي.
I'm wrapping up here.
سأنهي كلامي هنا.
Come pick me up now.
تعال خذني الآن.
[Okay]
[تمام]
Che Xingde is still on the run.
تشي شينغدي لا يزال هاربا.
But Che Yanqin
لكن تشي يان تشين
has been detained, I think.
لقد تم اعتقاله، على ما أعتقد.
Also...
أيضًا...
Che Xingde
تشي شينغدي
might be back in Nanwu.
ربما أعود إلى نانوو.
Hello, I'd like to report a crime.
مرحبًا، أرغب في الإبلاغ عن جريمة.
I'm at the entrance of Nanwu TV station.
أنا عند مدخل محطة تلفزيون نانوو.
I spotted the suspect, Che Xingde.
لقد رصدت المشتبه به، تشي شينغدي.
Yes.
نعم.
He's been
لقد كان
harassing me nonstop.
يضايقني بلا توقف.
Luckily, they came home early.
لحسن الحظ أنهم عادوا إلى المنزل مبكرا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
None of your business!
هذا ليس من شأنك!
Let go of me.
إتركني.
Let go!
اتركه!
Tired from running all this time?
هل تعبت من الجري كل هذا الوقت؟
Wouldn't it be easier to sit back and enjoy your time in prison?
أليس من الأسهل الجلوس والاستمتاع بوقتك في السجن؟
Why don't you try it yourself?
لماذا لا تجربها بنفسك؟
Why weren't you answering your phone?
لماذا لم تجيب على هاتفك؟
Hello?
مرحبًا؟
Who's this?
من هذا؟
I just found this phone.
لقد وجدت هذا الهاتف للتو.
The owner
المالك
got stabbed in a fight.
لقد طُعنت في قتال.
What?
ماذا؟
Where are you guys?
أين أنتم يا شباب؟
Here!
هنا!
I'm here!
أنا هنا!
Were you the one who answered the phone?
هل أنت من رد على الهاتف؟
Yeah.
نعم.
Where is he now?
أين هو الآن؟
He just got taken to the hospital.
لقد تم نقله للتو إلى المستشفى.
Are you his girlfriend?
هل انت صديقته؟
Is his name Sang Yan?
هل اسمه سانغ يان؟
I don't know.
لا أعرف.
I just saw a tall, skinny guy.
لقد رأيت للتو رجلاً طويل القامة ونحيفًا.
His hands were covered in blood.
كانت يداه ملطخة بالدماء.
His stomach got slashed, too.
لقد تم قطع معدته أيضًا.
The blood just kept flowing.
الدم ظل يتدفق.
That much blood...
هذا القدر من الدماء...
Did the medics say anything?
هل قال الأطباء شيئا؟
He was taken
لقد تم أخذه
to Nanwu Central Hospital.
إلى مستشفى نانوو المركزي.
Thank you.
شكرًا لك.
His phone!
هاتفه!
Thanks.
شكرًا.
Hurry!
عجل!
It'll be okay...
سيكون كل شيء على ما يرام...
I love you.
أحبك.
So, so much.
كثيرًا جدًا.
Do you understand?
هل تفهم؟
Can you go any faster?
هل يمكنك الذهاب أسرع من ذلك؟
See?
يرى؟
So much traffic.
الكثير من حركة المرور.
Miss, are you all right?
آنستي هل أنت بخير؟
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
Stay safe at work.
ابقى آمنًا في العمل.
Your man
رجلك
wants you home safe.
يريدك أن تعود إلى منزلك آمنًا.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
Stay safe at work.
ابقى آمنًا في العمل.
Your man
رجلك
wants you home safe.
يريدك أن تعود إلى منزلك آمنًا.
Sir,
سيد،
is there another route we can take?
هل هناك طريق آخر يمكننا اتخاذه؟
Nope.
لا.
What's going on today?
ماذا يحدث اليوم؟
Traffic's a total mess.
حركة المرور في فوضى تامة.
Just pull over here, please.
فقط توقف هنا من فضلك.
[Unknown caller]
[متصل غير معروف]
Hello?
مرحبًا؟
Is that you, Sang Yan?
هل هذا أنت، سانغ يان؟
Wen Shuangjiang...
وين شوانغجيانغ...
Are you okay? Where are you hurt?
هل انت بخير؟ أين أنت مصاب؟
I'm fine.
أنا بخير.
Just a small cut on my hand.
مجرد قطع صغير في يدي.
You call that fine?
هل تسمي ذلك جميلا؟
I saw so much blood.
لقد رأيت الكثير من الدماء.
Most of it was probably Che Xingde's.
من المحتمل أن معظمها كان من تأليف تشي شينغدي.
I swear. I'm okay.
أقسم أنني بخير.
Don't worry so much.
لا تقلق كثيرا .
I already told you. I'm fine.
لقد أخبرتك بالفعل، أنا بخير.
I'll head home myself later.
سأعود إلى المنزل بنفسي لاحقًا.
I still need to make a statement here.
لا أزال بحاجة إلى الإدلاء ببيان هنا.
It might take some time.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت.
Where are you now? I'll come to you.
أين أنت الآن؟ سآتي إليك.
I'm at...
انا في...
Central Hospital's emergency room.
غرفة الطوارئ في المستشفى المركزي.
Got it.
فهمتها.
Sir.
سيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, Mr. Sang.
حسنا يا سيد أغنية.
Once you're done with treatment,
بمجرد الانتهاء من العلاج،
we'll come back to check in with you.
سنعود للتحقق معك.
All right. Thank you.
حسناً، شكراً لك.
Excuse me.
اعذرني.
Is there a patient
هل يوجد مريض
named Sang Yan here?
اسمي سانغ يان هنا؟
Over there.
هناك.
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
Besides the eight stitches on your hand,
بالإضافة إلى الغرز الثمانية على يدك،
is your stomach wound all right?
هل جرح معدتك بخير؟
It's fine now.
إنه بخير الآن.
Okay then.
حسنا إذن.
If there's any update,
إذا كان هناك أي تحديث،
let us know.
أخبرنا.
Got it. Thanks.
حصلت عليه. شكرا.
Just a small cut?
مجرد قطع صغير؟
A small cut needed eight stitches?
قطع صغير يحتاج إلى ثماني غرز؟
Well...
حسنًا...
not only do you not care about me,
ليس فقط أنك لا تهتم بي،
but you're actually mad at me?
لكنك غاضب مني فعلا؟
Why did you go after him?
لماذا ذهبت خلفه؟
What?
ماذا؟
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئا خاطئا؟
When you saw him,
عندما رأيته،
why didn't you just call the police?
لماذا لم تتصل بالشرطة؟
What if he ran away?
ماذا لو هرب؟
Do you always have to play the hero?
هل يتوجب عليك أن تلعب دور البطل دائمًا؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I don't like you doing this.
لا أحب أن تفعل هذا.
Can you just stay out of this?
هل يمكنك البقاء خارج هذا؟
Don't make me regret telling you this, okay?
لا تجعلني أندم على إخبارك بهذا، حسنًا؟
Go to work.
اذهب الى العمل.
Come home.
تعال إلى المنزل.
Just be safe. Is that so hard?
فقط كن آمنًا، هل هذا صعب للغاية؟
I don't even care about this anymore.
لم أعد أهتم بهذا الأمر بعد الآن.
Even if I want Che Xingde
حتى لو أردت تشي شينغدي
to rot in prison forever,
للتعفن في السجن إلى الأبد،
that thought...
هذا الفكر...
doesn't compare to my fear of losing you!
لا يقارن بخوفي من فقدانك!
Why aren't you happy?
لماذا لست سعيدا؟
Che Xingde was caught.
تم القبض على تشي شينغدي.
Your aunt paid the price.
عمتك دفعت الثمن.
That girl finally got justice.
أخيرا حصلت تلك الفتاة على العدالة.
And...
و...
this time,
هذه المرة
I protected you.
لقد حميتك.
I actually care a lot.
أنا أهتم كثيرا في الواقع.
I care so much.
أنا أهتم كثيرا.
Back then, when I said I wouldn't chase after you,
في ذلك الوقت، عندما قلت أنني لن أطاردك،
I really meant it.
لقد قصدت ذلك حقا.
But now I think...
ولكن الآن أعتقد...
why does a man like me
لماذا يحبني الرجل
care so much about pride?
هل تهتم كثيرا بالفخر؟
Why did I
لماذا فعلت ذلك؟
hold this grudge for so many years?
تحمل هذا الحقد لسنوات عديدة؟
Back then, young and reckless,
في ذلك الوقت، شابًا ومتهورًا،
loving someone
محبة شخص ما
meant giving you everything,
يعني أعطيك كل شيء،
and lowering my pride over and over.
وخفض كبريائي مرارا وتكرارا.
But...
لكن...
but at the same time,
ولكن في نفس الوقت،
your words could tear me apart so easily.
كلماتك يمكن أن تمزقني بسهولة.
I told myself,
قلت لنفسي
for the rest of my life,
لبقية حياتي،
I would never step into your world again.
لن أدخل إلى عالمك مرة أخرى.
But I knew I was lying.
ولكنني كنت أعلم أنني أكذب.
I knew all I could do was wait, hopelessly.
لقد عرفت أن كل ما أستطيع فعله هو الانتظار، بلا أمل.
Still, for the sake of dignity,
مع ذلك، من أجل الكرامة،
for the sake of saving face,
من أجل حفظ ماء الوجه،
I thought...
اعتقدت...
I could never be the one
لا يمكنني أن أكون الشخص الوحيد
to reach out first again.
للوصول إلى الهدف أولاً مرة أخرى.
But now, I regret it.
ولكن الآن، أنا نادم على ذلك.
I regret spending two whole years
أنا نادم على قضاء عامين كاملين
only thinking about
فقط التفكير في
how I was the weaker one in this relationship.
كيف كنت الأضعف في هذه العلاقة.
Yet, not once did I try to pull you out of it.
ولكنني لم أحاول قط أن أخرجك منه.
I never even noticed the pain and despair
لم ألاحظ الألم واليأس أبدًا
you kept buried so deep.
لقد بقيت مدفونًا عميقًا.
Stop.
قف.
This was my fault.
هذا كان خطئي.
It's not on you.
إنه ليس عليك.
The only one to blame is that villain, Che Xingde.
الشخص الوحيد الملام هو ذلك الشرير، تشي شينغدي.
So, Wen Shuangjiang,
لذا، وين شوانجيانج،
I did it this time.
لقد فعلتها هذه المرة.
Can you be happy for me?
هل يمكنك أن تكون سعيدا من أجلي؟
I put that villain behind bars.
لقد وضعت هذا الشرير خلف القضبان.
Can you stop crying now?
هل يمكنك التوقف عن البكاء الآن؟
Come on, I'm the one in pain from the stitches.
هيا، أنا من يعاني من الألم بسبب الغرز.
Why are you crying so much?
لماذا تبكين كثيرا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
If you keep crying,
إذا واصلت البكاء،
I'll...
سوف...
Take care.
يعتني.
Don't you feel bad for me?
ألا تشعر بالأسف تجاهي؟
All right. I'm fine now.
حسناً، أنا بخير الآن.
It doesn't hurt at all.
إنه لا يؤلم على الإطلاق.
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
what's with you?
ماذا بك؟
Weren't you
ألم تكن أنت؟
covering this news?
تغطية هذا الخبر؟
How could I be in the mood for that?
كيف يمكنني أن أكون في مزاج لذلك؟
When my house burned down,
عندما احترق بيتي،
you were eager to report on it.
لقد كنت حريصًا على الإبلاغ عن ذلك.
That was different.
كان ذلك مختلفا.
All right. It's over now. Let's go.
حسنًا، لقد انتهى الأمر الآن. دعنا نذهب.
Take care.
يعتني.
I'm really fine. Just a few scratches.
أنا بخير حقًا، فقط بعض الخدوش.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Take this jacket for me.
خذ لي هذه السترة.
Even injured, you're still so talkative.
حتى لو كنت مصابًا، فأنت لا تزال ثرثارًا جدًا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Okay.
تمام.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
Stay here on vacation?
البقاء هنا في العطلة؟
[Episode 28] [I want a second chance, if there's one]
[الحلقة 28] [أريد فرصة ثانية، إن وجدت]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
If something had really happened back then,
لو حدث شيء ما بالفعل في ذلك الوقت،
you'd already feel this knife.
ستشعر بالفعل بهذا السكين.
I've finally caught the shadow that haunted you.
لقد تمكنت أخيرا من القبض على الظل الذي كان يطاردك.
This is good.
هذا جيد.
From now on...
من الآن فصاعدا...
your world will only have light.
لن يكون لعالمك إلا النور.
No matter where you run in this life,
بغض النظر عن المكان الذي تركض فيه في هذه الحياة،
I will chase you to the ends of the earth.
سأطاردك إلى أقاصي الأرض.
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]